[Callejón Zhizi]
¿Qué vamos a comer esta noche?
¿Todavía piensas en comer, Bin?
Mírate, con lo gordo que estás,
hasta la carne te rebota al caminar.
Pero,
¡me muero de hambre!
Primero termina lo que tienes en la boca,
y luego mira tu barrigón.
Lo único que tiene en la cabeza
es el hambre,
¿sabes?
Ya, ya, ya.
Pues mira, la verdad es que
está bastante elástico.
¡Jiang Hansheng!
Apúrate.
¿Por qué eres siempre tan lento
para hacer las cosas?
¡Jiang Hansheng!
¡Apúrate!
¿Qué estás mirando?
Esta ya no es tu casa.
El carro lleva rato esperando afuera,
vamos, vamos.
Saluda a la Sra. Ruo.
Hola, Hansheng.
Salúdala.
No pasa nada.
Este niño.
No importa, lo que tengamos que hablar,
lo hablamos en el carro.
Vamos, vamos, rápido, vámonos.
Bozhi.
¡Vamos!
No quiero mudarme.
Hansheng.
La casa ya está vendida.
Quieras o no, tienes que mudarte.
¿No puedes volver a comprarla?
Ya sabes que
la nueva empresa que tengo ahora
está lejos de aquí.
Por las noches,
cuando vuelvo con la Sra. Ruo,
ni siquiera tenemos
dónde estacionar el carro.
Ahora ya nos mudamos
a un lugar más grande y mejor, ¿no?
Vámonos, vámonos, rápido.
No quiero irme.
Jiang Hansheng.
Antes de que cumplas dieciocho años,
tengo la obligación de mantenerte.
Después de los dieciocho,
cuando ya seas mayor,
no podré intervenir
ni en dónde vivas
ni con quién estés.
Así que ahora tienes que irte conmigo.
Vamos.
Ya, ya.
¿Por qué eres tan...?
No te enojes, déjame hablar con él, ¿bien?
Hansheng,
ven con nosotros.
Mira, de ahora en adelante ya seremos
una familia, ¿no?
Vivir juntos
nos permite cuidarnos unos a otros.
Estoy acostumbrado a vivir solo.
No me gusta eso de cuidarnos unos a otros.
¿Estás acostumbrado a vivir solo y
no te gusta eso de cuidarnos unos a otros?
¿Ya te crees independiente, eh?
Bien.
Quédate aquí solo entonces.
A ver si logras quedarte
hasta el mes que viene
sin que el nuevo dueño te eche.
¿Qué te parece?
Vamos, si él no se va, nosotros nos vamos.
Vámonos, vámonos.
Rápido, vámonos.
No le hagamos caso.
¡Este niño!
Tienes la cabeza empapada por la lluvia.
Despacio, despacio.
Cuidado con los charcos.
[Atardeceres, Secretos y Arrepentimientos]
[Episodio 17]
Dahua.
Recoge tus cosas, vámonos.
Por fin nos vamos.
Las mismas reglas de siempre.
¿Qué está pasando?
"Si no quieren
que termine como el Sr. Yao,
primero limpien a los infiltrados
dentro de su equipo."
Capitán Tan,
sus sospechas anteriores
han sido confirmadas.
Jiang Cheng conoce
nuestro método de contacto en línea única.
Después del encuentro,
no tomó ninguna acción
que nos perjudicara.
Nos dijo que debíamos
limpiar el equipo desde dentro.
Él realmente es Cangfeng.
Si realmente es Cangfeng,
con una oportunidad
tan difícil de conseguir,
¿por qué solo dejó esta frase?
Fue porque vio a Zhou Jin
que estuvo dispuesto a dejar esa frase.
De todos,
en quien más confía es en Zhou Jin.
Si hoy se hubiera encontrado
con otra persona,
probablemente
ni siquiera habría dicho esto.
El hecho de
que se atrevan a traficar drogas
indica que su situación
es bastante estable
y que tienen confianza.
No rompamos esa confianza.
Si alertamos al enemigo,
las variables se multiplicarán
y eso solo nos hará
más difícil la operación.
Hay que encontrar la brecha interna,
pero no sellarla por completo.
Aún debemos dejarle
tiempo y espacio para que
mantenga contacto con el exterior,
creando la ilusión
de que no hemos notado nada.
Incluso
podemos aprovechar a esa persona
para transmitir información falsa
y confundir al enemigo.
Profesor Jiang, la cuestión es que
aunque tu idea suena bien,
¿cómo la implementamos?
Además, si no identificamos al infiltrado,
¿cómo vamos a hacer que Jiang Cheng crea
que ya lo encontramos?
¿Eso no pondría en riesgo su operación?
Ese es un punto.
Hay que hacerle saber a Jiang Cheng.
- ¿O hagamos esto...?
- Maestro.
Así debería funcionar.
Capitán Tan,
¿hasta qué punto se ha reducido
el rango de sospecha que tenías antes?
Los que primero supieron
que el jefe Yao
participaba personalmente en la operación
fueron principalmente estos.
[Liu Liang]
[Lu Pengfei]
[Zhao Ping]
Estas personas.
Además,
profesor Jiang, habías sido interrogado
por el equipo de investigación, ¿no?
Ahora puedo decirles
que este interrogatorio
fue planeado por mí
junto con mis superiores.
El objetivo principal era evaluar
a todos los que
participaron en la operación.
Pero...
Los resultados fueron decepcionantes.
El problema está entre nosotros.
Entiendo.
Ya que hubo un interrogatorio,
podemos considerar que
las pruebas de personalidad
y la observación del comportamiento
verbal ya se realizaron.
Entonces podemos aplicar directamente
un caso simulado
para provocar que
esa persona sospechosa salga a la luz.
¿Caso simulado?
Inventar una operación
contra el Viejo Escorpión,
una operación con éxito garantizado,
tenderle una trampa
que lo haga perder la calma.
Capitán Tan,
en la Oficina de Nancheng,
además de Zhou Jin,
¿en quién confía usted más?
Wan,
Wan Chongshan.
Él definitivamente no tiene problemas.
Bien.
Entonces, sugiero
que tú, Zhou Jin
y Wan Chongshan
lideren equipos por separado
y actúen cada uno de forma independiente.
Al inicio de la operación,
cuando aún no se haya enterado de nada,
cortamos cualquier posibilidad
de que se comunique con el exterior.
Aislamos a los tres
en tres lugares diferentes,
y cada uno logra desbaratar con éxito una
transacción de droga del Viejo Escorpión.
Antes y después,
hay que reportar,
preguntar
y verificar.
Al final,
en el escenario ideal,
dentro del grupo del Viejo Escorpión
se obtendrá información
de uno de los equipos.
Con que Jiang Cheng lo sepa, entenderá
que somos nosotros
quienes estamos actuando.
Pero no necesariamente sabrá
qué estamos haciendo.
Así que él también se pondrá nervioso.
Siguiendo la lógica,
él tomaría la iniciativa de contactarnos.
Con la información que nos dé Jiang Cheng,
podremos identificar al infiltrado.
Tres vehículos,
tres destinos,
para capturar a tres grupos.
Si desde el lado del Viejo Escorpión
obtienen información
de uno de los vehículos,
entonces en ese vehículo
habrá un sospechoso.
Pero
necesitamos que Jiang Cheng nos lo diga.
La cuestión es
si puede coordinarse así con nosotros.
Si no,
o su capacidad es cuestionable
o su lealtad lo es.
Esta también es una prueba
para saber
si Jiang Cheng es de los nuestros.
Capitán Tan,
sugiero
que todos participen en esta operación.
En esta operación,
no dejen que el topo sienta
que es el objetivo.
No solo esta vez,
hasta que podamos cerrar la red,
no actuaremos contra esa persona.
Quizás más adelante aún pueda ser útil.
Entiendo, entiendo.
Con tal de identificar quién es,
basta con mantenernos alertas frente a él.
La reunión de a continuación contendrá
información confidencial.
Por favor, entreguen sus celulares.
Pueden apagarlos.
Les presento,
este es el subcapitán Huang
de la Brigada Especial de Policía.
Esta tarde al anochecer,
es posible que nosotros tengamos
una operación conjunta de emergencia
con la Brigada Especial de Policía.
Digo “posible”
porque la información de inteligencia
aún no está confirmada.
Según la información que tenemos,
en Haizhou
hay una transacción ilegal
que está por llevarse a cabo.
Lo más probable es que sea de drogas.
En cuanto a
si está relacionada con el caso anterior,
por ahora no se puede determinar.
Por eso, considerando el conocimiento
que tiene nuestra oficina
sobre el grupo criminal
del Viejo Escorpión,
los superiores
nos han asignado
participar
en esta operación de emergencia.
Al mismo tiempo, podremos obtener
algunas pistas sobre los sospechosos.
Bien, quiero dejar
algo claro:
a partir de este momento,
todo lo que escuchen
y vean
es confidencial.
Queda estrictamente prohibido divulgar
o filtrar cualquier información.
¿Entendido?
¡Entendido!
Bien.
Ahora,
el subcapitán Huang
les dará las instrucciones
de la operación.
Hola a todos.
Soy Huang Weixin.
La operación conjunta de emergencia
de esta noche
estará bajo mi mando.
Primero voy a dividir a los doce presentes
en grupos.
No los conozco,
así que cuando diga sus nombres,
respondan “presente”.
Primer grupo.
- Lu Pengfei.
- Presente.
- Qi Jiayuan.
- Li Lei.
- Presente.
Ustedes tres, al vehículo uno.
Profesor Jiang.
Segundo grupo. Wan Chongshan.
¿Cómo va todo?
- Liu Liang.
- Presente.
- Zhang Huilin.
- Fang Zhe.
- Presente.
Tercer grupo.
- Zhou Jin.
- Presente.
- Zhao Ping.
- Hu Yuejun.
- Presente.
- He Jia.
Compañeros,
la hora exacta de esta transacción
es hoy a las ocho de la noche.
Con esto, la operación de captura
puede declararse oficialmente
iniciada.
El lugar de la transacción
ya está aproximadamente confirmado.
La ubicación exacta
aún se está confirmando.
Estamos a cierta distancia
del destino.
Los vehículos están abajo.
En un momento subimos.
Les daré las instrucciones específicas
durante el trayecto.
Los líderes de cada grupo
también se las explicarán con detalle.
¿Entendido?
¡Sí!
Bien.
Si tienen alguna pregunta,
pueden hacerla ahora.
Tengo una pregunta.
¿La transacción está relacionada
con el gurpo criminal del Viejo Escorpión?
Eso es lo que suponemos.
¿En este momento
aún se atreven a traficar drogas?
Nuestras pistas ya se cortaron.
¿De dónde proviene esta información?
Eso
por ahora no se puede revelar.
La captura debe ser rápida
y no puede haber bajas.
El proceso no es lo importante,
lo importante es el resultado.
El proceso...
El proceso no es lo importante,
lo importante es el resultado.
¿Están todos?
Ahora sincronicemos los relojes.
Son las cinco y veinte.
Salimos en dos minutos.
Sí.
Informe, necesito ir al baño.
Rápido.
Los que necesiten ir, vayan ahora.
Informe.
Entonces yo también voy.
Ve tú.
Los demás, suban primero al vehículo.
Esta vez es más bien para tantear.
Tengan cuidado.
Entendido, no te preocupes.
Cheng realmente es un talento.
No importa a dónde vaya o qué haga,
se adapta rápido y lo hace muy bien.
¿Puedes abrir un poco la ventana?
Me estoy asfixiando.
¡Sí! ¿Nos vas a asfixiar o qué?
Tercer grupo, atención.
La ubicación del objetivo
acaba de ser confirmada.
Está al sur del Puente Taidong
del Pueblo Luotang.
Compañeros de investigación criminal
de Nancheng, atención.
Durante la operación de captura,
deberán seguir las instrucciones
del líder del equipo especial.
La fuerza principal será
el equipo especial de acción.
Salvo imprevistos,
ustedes se encargarán principalmente
de la inspección de la escena
después de la captura,
la recolección de pruebas
y la identificación.
Sigan las instrucciones.
Recibido.
Zhou Jin,
¿sabes algún rumor sobre esta operación?
No tengo idea.
¿Dónde está el vehículo de adelante?
Ya voy.
Ve.
¡Actuemos! ¡Rápido!
¡Alto, no se muevan!
¡Alto!
¡No se muevan!
¡Quieto!
¿Conoces a He Wu?
No lo conozco.
¡Piénsalo bien antes de hablar!
Mi jefe.
¿Has visto a estas personas?
No.
¡Llévenselas!
Cada uno recoja su celular.
Me voy primero,
tengo un asunto en casa
y tengo que volver.
¿Se lo dijiste al capitán Tan?
Ahora mismo, se lo diré ahora mismo.
Oye,
¿a dónde fueron hoy?
Los superiores lo indicaron expresamente.
Antes de que salgan
los resultados del interrogatorio,
no podemos
hablar de este asunto en privado.
Eres un policía criminal con experiencia,
¿qué te pasa?
¿Qué te pasa? ¿No conoces las reglas?
¿Y encima tú vienes a darme lecciones?
Dan, ¿qué tienes ahí? Tengo hambre.
Dame un poco.
¡Está buenísimo!
Normalmente eres bastante tranquilo,
¿por qué estás tan raro hoy?
Yo no estoy raro.
¿No creen que
la operación de hoy estuvo rara?
¿Qué opinan ustedes?
¿No les parece que algo no cuadra?
¿Algo no cuadra?
¿Qué es lo que no cuadra? ¿Qué te pasa?
¿Tienes hambre?
Sí.
¿También te comes
la comida de una embarazada?
Vamos, te llevo a comer algo de noche.
¿Ustedes van o no?
Sí.
Bien, yo invito y tú pagas.
Vamos.
Déjame tomar otro puñado.
¡Yo no voy a pagar!
Qi me buscó.
Fui yo quien te buscó.
El Puente Taidong del Pueblo Luotang,
¿sabes qué pasó ahí?
¿Dónde?
Puente Taidong del Pueblo Luotang.
La policía desmanteló un intercambio ahí,
con pruebas y todo.
Dijeron que detuvieron
a tres de tus hombres.
¿Mis hombres?
¿De dónde voy a tener esos hombres?
¿De dónde ha salido la noticia?
¿Alguien nos está utilizando
para vender sus propias mercancías?
Solo sé que Cheng fue a negociar hoy.
Pero no fue a ese lugar.
Si la policía quiere investigar, déjalo.
No voy a asumir la culpa.
Seguro que no tiene nada que ver conmigo.
Mejor sea así.
Qi.
Sí. Estamos juntos.
La llamada de Qi.
Está todo oscuro. ¿Qué puedo ver yo?
Qi.
¿Por qué está apagado tu celular?
Se queda sin batería.
¿Todo bien en el camino?
Muy bien.
¿Has ido al Puente Taidong
del Pueblo Luotang?
¿Puente Taidong del Pueblo Luotang?
¿Qué lugar es ese?
Nunca has ido, ¿verdad?
No.
Bien, ten cuidado en el camino.
13 de octubre.
Siete a cero.
63.
6.
3.
Mercado de productos agrícolas Jinyuan.
Capitán Tan.
Profesor Jiang.
Tu plan...
ha sido todo un éxito.
Jiang Cheng
efectivamente, ha vuelto
a pedir encontrarse.
¡Gallinas de Longwan, recién sacrificadas!
¡Gallinas de Longwan recién sacrificadas!
Toma.
Bien, gracias.
¡Vuelve si te gusta!
Bien.
Cheng.
Ya casi está.
Ya sé.
Toma.
Ustedes sigan, voy allá un momento.
¿A dónde vas?
Voy a conseguir algo bueno
para impresionarlos.
Gallinas de Longwan recién sacrificadas.
Te estuve esperando un buen rato.
¿Por qué viniste también?
La última vez ya estaba aquí.
¿Quieres una?
Esta.
¡Bien!
¿Qué pasó en el Puente Taidong
del Pueblo Luotang?
No pasó nada.
Ya te atrapamos
a los que había que detener.
Los del Pueblo Luotang.
Tranquilo, te la hemos dejado bien limpio.
Ven, recoge esta.
Carguen las cosas al auto, voy a ver.
Bien.
Voy contigo.
Rápido, tengo prisa.
Entonces, paga primero.
¿Cuánto cuesta?
Ochenta y cinco.
¿En efectivo?
Toma.
Hoy van a comer muy bien, eh.
¿No ves que estás estorbando?
¿Qué cosa estorba? ¡Tú me chocaste!
¿Ustedes dos creen tener razón?
¿Qué les pasa?
¿Quién te chocó?
¡Íbamos por nuestro lado,
tú empujaste el carrito hacia acá!
Íbamos con el carro. ¿Ustedes no ven?
¡Ya, ya!
Recoge rápido.
¡No peleen, no peleen!
¿Qué me vas a hacer?
No peleen. Resolvamos esto bien, ¿sí?
¿Cómo lo resolvemos? ¿Cómo?
Primero recoge, te pagamos y ya, ¿no?
Págame, 500 o 600.
¡Apúrate!
Dale 50 y asunto arreglado.
¿Qué? ¿50?
¿Qué pasa? ¿Con 50 no te alcanza?
¿Me estás tratando como a un mendigo?
Bien, bien, lo recogemos, lo recogemos.
Déjalo ahí.
Bien, bien, bien.
Nunca vi gente así, en serio.
¡Yo tampoco vi gente como tú!
No miras por dónde caminas.
¡Un estafador, vaya!
Cheng.
¿Vas a hacer "Pollo picante de Sichuan"?
¿Quieres otra? Te hago un descuento.
No hace falta.
Menos mal que
el maestro Wan reaccionó rápido.
Zhao Ping.
Liu Liang.
Ustedes dos vayan de inmediato
a Jingzhou.
El Departamento de Investigación Criminal
está revisando de nuevo
los expedientes
del caso del 17 de agosto,
el caso en serie
y el caso de Jingang.
Nos darán una guía para la investigación.
Vayan primero
a buscar al director Wang Pengze.
Su tarea principal es asistirlo
e informarles
sobre lo que saben.
Si tienen alguna duda,
llámenme cuando sea.
Sí.
En cuanto tengan los expedientes,
tráiganmelos
de inmediato.
Recuerden:
no los envíen por mensajería.
Sí.
Capitán Tan.
¿Cuánto tiempo estaremos allí?
Unos dos o tres días, por lo menos.
Lleven ropa para cambiar.
Sí.
Toma.
Entrégale esto personalmente
al director Wang.
El documento es confidencial.
El documento contigo, tú con el documento.
Sí.
Después de entregárselo,
llámame.
Bien.
Pueden ir.
Sí.
Director Guo.
Hay un avance importante.
En serio.
Cuanto más respiro el aire de la montaña,
más me engancha.
Todo huele a hierbas medicinales.
A mí no me gusta nada.
[Análisis de datos
en tiempo real de la comisaría]
Entraron a la Montaña Kuang.
Gran parte de la Montaña Kuang
es bosque virgen.
Siguiendo esta ruta hacia arriba,
los únicos lugares habitados
son la Aldea Maohe y la Aldea Yantou.
En estas dos aldeas no vive mucha gente,
en total unas 40 o 50 familias.
En un radio de 3 kilómetros
hay 6 fábricas
de procesamiento de medicina tradicional
y algunos talleres pequeños.
Están fabricando drogas.
Una fábrica farmacéutica es la mejor
tapadera para un laboratorio de drogas.
Cambiaron de vehículo a pie.
Debe ser por aquí cerca.
De verdad es una fábrica farmacéutica.
Oeste de Kuangshan,
fábrica farmacéutica
de la Aldea Yantou.
[Fábrica Farmacéutica Yatou]
Aprobación superior:
se decide llevar a cabo
una investigación encubierta
y una acción de castigo
contra la posible fábrica de droga
en el oeste de la Montaña Kuang.
Esta operación será comandada
conjuntamente por el subcapitán Liu Zishan
de la Brigada Provincial
de Investigación Criminal
y el subdirector Guo Jianmin
de la Oficina
de Seguridad Pública Municipal.
La comisaría municipal
establecerá el centro de mando.
La Brigada de Investigación Criminal
de la Oficina de Nancheng,
la Unidad Especial de Policía Municipal
y la Unidad Antidrogas
formarán conjuntamente
el equipo de acción de investigación.
Salida a las tres
de la tarde para el despliegue.
Informando al centro de mando.
Según la investigación,
la fábrica farmacéutica de la Aldea Yantou
tiene 3 naves principales,
cada una de unos 800 metros cuadrados.
La más grande tiene 3 pisos de altura.
Para haber evitado
los registros anteriores,
debe tener un sótano y pasajes ocultos.
Basándonos en
la topografía de la Montaña Kuang,
el departamento técnico ya construyó
un modelo digital de las instalaciones.
Elaboramos las estrategias
de ataque y defensa
y las rutas correspondientes.
Se están transmitiendo
a todas las unidades ahora.
Recibido.
Si necesiten algo,
avisen en cualquier momento.
El centro de mando les dará todo el apoyo.
Entendido.
Actuaremos a la hora indicada.
Un par de "3".
Pasa.
Pasa, ¿verdad?
9, 10, J, Q, K.
Hola.
El teléfono que ha marcado está apagado.
Sabía que no podían seguir.
K.
¿Tienen?
A.
2.
Cheng, ¿a dónde vas?
Salgo un momento, sigan jugando.
Quiero ver al Viejo Escorpión.
¿Por qué tanta prisa tienes?
¿Tú no eres el Viejo Escorpión?
Jefe.
No me tomes el pelo.
También estoy buscando al Viejo Escorpión
y no he podido verlo.
Si tienes algo,
mándale un mensaje a Qiu Ye.
Ya Le envié un mensaje y no me respondió.
Puede que esté
en algún almacén
sin señal.
Te acompaño a buscarla.
Olvídalo.
Es mucha molestia.
Cheng.
Si no tienes nada que hacer,
pasa por mi lugar
y tomamos algo.
Claro.
Cheng.
Hace tiempo que
nosotros dos no hablamos
tan tranquilamente.
Te veo algo cansado.
¿Qué pasa?
¿Estás bajo presión?
Más o menos.
Es que
duermo mal.
Gracias, jefe.
¿Te arrepientes?
¿Te arrepientes
de haber querido escalar tan a toda costa?
¿Arrepentirme?
De muchas cosas me arrepiento.
Cuando no hay salida,
uno se vuelve leal.
Todos pasamos por lo mismo.
Tú
todavía eres muy joven.
Salud.
Jefe.
¿Qué nuevo producto están desarrollando
que los tiene tan obsesionados?
Cheng.
Ya te lo dije,
la mayor característica
del Viejo Escorpión es el misterio.
Por eso,
nunca pregunto nada.
¿Dónde están?
Ya se fueron todos, ¿verdad?
¿Qi me busca?
Jefe He,
no te hagas el tonto.
¿Acaso no sabes
cuándo se fueron?
¿Dónde están?
¡Te estoy preguntando!
Yo tampoco lo sé.
Me dijeron que me quedara aquí
y no dejara entrar a nadie.
¿Cuándo fue eso?
Anteayer por la noche.
Parece que se fueron hace tiempo.
Pero no importa.
Jefe He,
basta con que estés tú aquí.
Solo quiero saber
cuándo me pagan
los 3 millones de comisión.
¿Qué?
Lo acordé con Qi.
Si yo traía a ese policía vivo,
me pagarían 3 millones de comisión.
Ese policía está muerto.
Muerto.
Muerto. Lo mataron ustedes.
¡No fuimos nosotros!
¡Cuando lo trajimos estaba vivo,
todavía respiraba!
Bueno,
entonces espera a que vuelva Qi
y que él te pague.
¿Esperar a que vuelva él?
¿Me crees idiota? ¡Mira!
¡Todos han huido!
Tranquilo, tranquilo.
Cuando vuelva Qi,
le preguntaré cómo seguir con todo.
¿Qué me importa a mí
lo que planeen hacer ustedes?
Al principio nunca dijeron la verdad.
Yo creía que,
cuando terminara el asunto de Jingang,
iba a cobrar sin problemas.
¿Y ahora?
¡Lo arruinaron todo!
¡Causaron tantos problemas!
Hombre,
las cosas no salieron
tan bien como esperabas.
Jefe He.
Cada negocio tiene sus reglas.
Mis hombres y yo arriesgamos la vida aquí,
solo por esa comisión, ¿no?
No puede ser que él se dé la gran vida
y se olvide de pagarnos.
¡No puede ser!
¿Quieres huir?
Sin problema.
Ven conmigo.
Vamos, a por el dinero.
¿Qué haces?
¡Suéltame!
¿Lo ves?
Se fueron todos.
Este trabajo sucio
nos tocó a nosotros.
Ellos son los que van juntos.
Cheng,
de ahora en adelante trabaja bien conmigo.
Ahora solo quedamos nosotros dos.
2 fugitivos.
perros guardianes.
¿Qué pasa?
¿Te arrepientes?
Ya es demasiado tarde para arrepentirse.
Tómate la molestia
de ir a deshacerte de él.
Primer y segundo escuadrón,
suban ahora a la montaña
a la posición uno.
Primer escuadrón, recibido.
Equipo de investigación,
vigila de cerca
y esté atento a los centinelas.
Recibido.
Ya está.
Entiérrenlo aquí.